لكن الآن سنتعلم خدعة ستغير
.إجابتك من لا إلى نعم
.وتتعلق الخدعة بالميزات
حتى الآن افترضنا أننا قمنا بإدخال ميزات البيانات، X
.وY، إلى داخل جهاز متجهات دعم طلب منشور الإيماءة السحري وينتج تسمية
.حيث تكون التسمية إما دائرة زرقاء أو علامة x حمراء
.لذا سنختار ميزة مفيدة لمثالي هنا
.ستكون تربيع x زائد تربيع y
لماذا ذلك؟
.سترى خلال دقيقة
لكن يمكنني إقناعك أنه من السهل حساب تربيع x زائد تربيع y
.من x وy
.والآن، لدي مساحة إدخال ثلاثية الأبعاد
.من الصعب الرسم هنا
ويمكنني تشغيل نفس الخوارزمية بالضبط على تلك السمات
.الثلاث التي قمت بتشغيلها سابقًا على السمتين
.وإليك سؤالي الذي يساوي 100000 دولار
هل تعمل أجهزة متجهات الدعم الآن؟
أو بشكلٍ مختلف، هل هذا الموقف الجديد قابل للفصل خطيًا؟
وبهذا أعني، هل يمكننا العثور على خط أو مستوى فائق
يفصل المحور عن الدوائر إذا كانت هذه الآن مساحة رسمية؟
.سيكون سؤالاً محيرًا
إنها أسئلة بمائة ألف دولار، بمعنى إذا أجبت عليه بشكلٍ صحيح
.فسأكافئك بمائة ألف دولار
.لكن حاول الإجابة عليه